គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រក្សាសុវត្ថិភាពនេះ។
ខ្ញុំនឹងអត់ឱនចំពោះកំហុស។
អ្វីៗអាចរៀបចំបាន
ដរាបណាមានលុយត្រូវ។
រក្សា​ការ​ទទួល​នេះ។
នៅពេលអ្នកមកប្រមូលរបស់របររបស់អ្នក
សន្លឹកបៀរនេះគឺជាអ្វីដែលពួកយើងនឹងគោរព។
[អ្នកស៊ើបអង្កេតស្រមោល]
[ភាគទី១៤]
យីហ្សេន
ស្ទីលសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់។
បំណែកនេះមើលទៅគួរឱ្យស្រឡាញ់សម្រាប់អ្នក។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសមួយទៀត។
មួយ​នេះ​ក៏​ស្អាត។
ហើយមួយនេះ?
បន្ត​ទៀត សូម​សាកល្បង​វា!
តោះទៅ -
ឱ្យវាបាញ់មួយ។
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។
ឥឡូវនេះ កាន់តែដូចកញ្ញា លូ ដែលយើងស្គាល់!
នៅទីនេះសូមក្រឡេកមើលកញ្ចក់។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ នេះគឺហត់នឿយ
ជាងការស៊ើបអង្កេតករណី។
ជា Min.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
ហត់នឿយអីហ្នឹង?
អ្វីដែលអ្នកធ្វើ
គឺជាការងារ;
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រឹងប្រែង​ខ្លះ
​ក្នុង​រូបរាង​របស់​អ្នក​ម្តង​បន្តិចៗ។
ចាំថាអ្នកធ្លាប់ស្អាតប៉ុណ្ណា?
និយាយពីការជួបជុំអតីតនិស្សិត។
តើ​ផ្ទះ​មួយ​ណា​ដែល​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ជា​ផ្ទះ​ម្តង​ទៀត?
លោក Zhuo Chaoxiong ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
យល់ព្រមទៅ
ដោយសារតែការងារ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
តោះទៅជាមួយមួយនេះ។
អ្នកចង់មានន័យជាង។
សូមពាក់អាវនេះអោយខ្ញុំផង។
តើមានអ្នកផ្សេងទៀតដែលអ្នកចូលចិត្តទេ?
រុំមួយនេះឡើងផងដែរ។
ដូច្នេះទាំងនេះគឺជាផ្នែកនៃឈុតមួយមែនទេ?
បាទ ពួកគេគឺជា។
ការ​ព្យាយាម​លាប​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដំណើរការ​ទេ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរកឃើញ
អ្នកគ្រាន់តែទៅសម្រាប់ករណីមួយ
ខ្ញុំនឹងទាញអ្នកចេញពីទីនោះដោយខ្លួនឯង។
យល់។
សូមអរគុណ។
ហើយសូមបញ្ចូលសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ
នៅខាងក្នុង
ជាការពិតណាស់។
យីហ្សេន
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
អ្នកគឺជាមនុស្សដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបំផុត
នៅទីនេះយប់នេះ។
រកមើលនៅទីនោះ -
នោះ​គឺ​មេធាវី Chen ។
ខ្ញុំលឺថាគាត់ទទួលបានប្រាក់ខែខ្ពស់។
ហើយ​មក​ពី​គ្រួសារ​ដែល​មាន​ជីវភាព​ធូរធារ។
ហើយមួយនោះ -
នោះ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត Gu ដែល​ជា​អ្នក​ចាស់​របស់​យើង
​មក​ពី​សាកល​វិទ្យាល័យ។
គាត់គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលល្អបំផុត
នៅក្នុងមហាវិទ្យាល័យរបស់យើងកាលពីពេលនោះ។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​គោរព​ផ្ទះ​ដ៏​រាប​ទាប​របស់​ខ្ញុំ​។
អ្នកគោរពខ្ញុំ
- ជាមួយវត្តមានរបស់អ្នក។
- តើនោះជា Zhuo Chaoxiong មែនទេ?
- មែនហើយនោះជាគាត់។
- សូមរីករាយជាមួយអាហារ ភេសជ្ជៈ
និងពិធីបុណ្យដើម្បីមាតិកាបេះដូងរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកដែលនៅក្បែរគាត់ - កូនប្រុសរបស់គាត់?
បាទ
នោះ​គឺ Zhuo Feng។
កូនប្រុសតែមួយនៅក្នុងគ្រួសារ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍គាត់?
គ្រាន់តែសួរ។
ភឿ
រីករាយដែលអ្នកមិនបាន។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ពិតជាអ្នកលេង
អ្នកពិតជាមិនចង់ចូលរួមទេ។
លើសពីនេះ ខ្ញុំធ្លាប់លឺថា
គាត់កំពុងប្រើថ្នាំខ្លាំង។
ដូច Min
មិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងនៅទីនោះទាំងអស់។
តោះទៅជំរាបសួរ -
មក!
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ។
ទៅមុខ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
Y-ឯងនៅទីនេះដែរ?
ខ្ញុំចង់ឈោងចាប់
ប៉ុន្តែមិនមានឱកាស។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើរបាយការណ៍ចុងក្រោយរបស់អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ មានបញ្ហាប៉ុណ្ណា ?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
វាគ្រាន់តែជាអត្ថបទស្តង់ដារប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹងប្រសិនបើវាមិនមែនជា Xiaoxiao ។
ភ្ញាក់ផ្អើលពេលឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
Xiaoxiao បាន​ប្រឡូក​ក្នុង​សារព័ត៌មាន
​អស់​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ​មែន​ទេ?
ស្មានថាយើងគួរតែហៅនាង
អ្នកនិពន្ធ Wu សព្វថ្ងៃនេះ។
តើក្រដាសមួយណាម្តងទៀត?
តើនាងមិនត្រូវបានបណ្តេញ
ចេញពីកាសែត The Republican Daily News ទេឬ?
នាងប្រហែលជាកំពុងធ្វើការ
ឱ្យសារព័ត៌មានមួយចំនួនឥឡូវនេះ—
ប្រភេទ​ដែល​ដេញ​តាម​ការ​និយាយ​ដើម​របស់​តារា។
ដូចម្តេចដែលហៅថា...?
ហើយ​នាង​នៅតែ​ហ៊ាន​បង្ហាញមុខ
​ក្នុង​កម្មវិធី​ជួបជុំ​អតីត​និស្សិត​បែបនេះ​?
កំពុងព្យាយាមក្លាយជា
ជាអ្នកឡើងភ្នំសង្គមមែនទេ?
គ្រប់គ្រាន់។
ជាមួយមនុស្សជាច្រើននៅទីនេះ
សុន្ទរកថាដ៏ខ្លាំងរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់។
តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ក៏​ធ្លាប់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាត់​ទុក​បែប​នោះ​ដែរ -
ខ្ញុំដឹងថាវាមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ធ្វើដូចគ្នាដែរ។
សម្រាប់នរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
វាមិនមែនអំពីអ្នកទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
សម្រាប់ហេតុផលដូចគ្នា។
អ្នកគឺជា។
ខ្ញុំមករាំ។
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
តើ Guan Cen នៅឯណា?
តើអ្នកដឹងរួចហើយប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វីទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែភ្ជាប់
ចំពោះអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
បើមិនដូច្នេះទេ អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកទាំងពីរគ្រាន់តែព្យាយាមការពារខ្ញុំ
ដើម្បីកុំឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នក
ដែលបានឆ្លងកាត់វាទាំងអស់
អ្នកដែលរងទុក្ខ។
តើអ្នកអាចកាត់ខ្ញុំចេញពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ខ្មោចស្លាប់ក្នុងគុក។
ករណីនេះមានភាពស្មុគស្មាញ -
យើង​មិន​អាច​តាម​ចាប់​ឃាតករ​បាន​ទេ។
អ្នកដឹកនាំតែមួយគត់ដែលយើងមាន
ចង្អុលទៅ Zhuo Chaoxiong ។
យើងបានរកឃើញ
យប់នេះ មានការប្រជុំសម្ងាត់មួយ
ដូច្នេះយើងមកស៊ើបអង្កេត។
តើអ្នកបានរកឃើញពួកគេនៅឡើយទេ?
បរិវេណ Zhuo គឺធំសម្បើម។
យើងស្ថិតនៅក្នុងភាពងងឹតទាំងស្រុង
ចំពោះកន្លែងដែលត្រូវចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំ​ក៏​បាត់​បទ​ចម្រៀង
Zhuo Chaoxiong ដែរ។
នេះជាឱកាសរបស់យើង។
ខ្ញុំកំពុងឡើង។
ចាំខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។ ធ្វើតាមពួកគេ។
ខ្ញុំមានលក្ខខណ្ឌមួយ៖
ប្រសិនបើមានគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ,
អ្នករត់ភ្លាម។
ខ្ញុំយល់។
តើគាត់បានទៅណា?
តើ​គាត់​អាច​បាត់​ខ្លួន​ក្នុង​ខ្យល់​អាកាស​ដោយ​របៀប​ណា?
ច្រករបៀងនេះមិនទៅណាទេ...
មានអ្វីមួយបិទ
អំពីគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនេះ។
ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​អ្វី​ដែល​វា​មក​ដល់
—សភា​ហៅ​ការ​ប្រជុំ
ហើយ​យើង​ក៏​មិន​អាច​ទទួល​អ្នក​រាល់​គ្នា
​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​តែ​មួយ​ដែរ។
វាហាក់ដូចជាសភាមានន័យតិចតួច
ទៅកាន់អ្នកមួយចំនួនឥឡូវនេះ។
ដោយ​បាន​បាត់​មេទ័ព​កំពូល​ពីរ​នាក់​របស់​អ្នក
តើ​កិច្ច​ប្រជុំ​នេះ​អាច​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
ប្រធានក្រុមមិនទៅធ្វើជំនួញទេ។
ចំណែក​អ្នក​កាប់...
គាត់ទៅជួបអតិថិជន
អំពីកិច្ចព្រមព្រៀងសំខាន់មួយចំនួន។
គាត់បានបញ្ជូនខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់គាត់
ហើយ Butcher បាននិយាយ
គាត់ជឿជាក់ថាអង្គជំនុំជម្រះ
នឹងយល់។
ប្រសិនបើអ្នកមានសមត្ថភាពខ្លាំង នោះតាមគ្រប់មធ្យោបាយ—
ដោះស្រាយកិច្ចការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
អង្គជំនុំជម្រះ
ប្រាកដណាស់នឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីភ្លើងចុងក្រោយ។
យើងបានប្រឈមមុខនឹងសម្ពាធឥតឈប់ឈរ
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ។
ទីបំផុតយើងតាមដាន Ghost
ដើម្បីបញ្ចប់នៅក្នុងភាពទាល់ច្រក។
លោក Zhuo
ហេតុការណ៍នៅក្នុងពន្ធនាគារ -
អ្នកជំពាក់យើង
ការពន្យល់មួយ។
សូមធានាជូនថ្នាក់ដឹកនាំ-
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការពន្យល់ពេញលេញ។
បញ្ហាមួយចំនួន,
សភាអាចមើលរំលង។
ប៉ុន្តែអ្នកផ្សេងទៀត -
សភា
នឹងមិនអត់ធ្មត់ចំពោះពួកគេ។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តោះទៅ។
លោក Zhuo
Linfeng ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកដង្ហើមធំម្ល៉េះ?
យើងគ្រាន់តែរាំ -
ដើរលេងសប្បាយបន្តិច។
តើអ្នកនឹងមិនណែនាំខ្ញុំទេ។
ទៅដៃគូរាំដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់បែបនេះ?
នេះគឺជា Lu Yizhen មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
មិត្តស្រីរបស់អ្នក?
ឪពុករបស់អ្នកមិនដែលនិយាយនាងមកខ្ញុំទេ។
កញ្ញា Lu តើអ្នកក៏ជាអតីតនិស្សិត
នៃសាកលវិទ្យាល័យ Chongde ដែរឬទេ?
បាទ។
អ្វីដែលជាការចៃដន្យដ៏រីករាយ។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
រីករាយ។
តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
តើអ្នកធ្វើការនៅឯណា កញ្ញា Lu?
Lu Yizhen ។
Lu Yizhen គឺជាស្ត្រីដំបូងគេ
ពីសាកលវិទ្យាល័យរបស់យើង។
ដើម្បីចូលរួមជាមួយប៉ូលីស។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេនាង?
ដូច្នេះយើងមានវីរនារីពិតប្រាកដមួយនៅកណ្តាលរបស់យើង។
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស
និងនាយកដ្ឋានស៊ើបការណ៍សម្ងាត់ -
អ្វីដែលជាការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
លីនហ្វេង
វាយូរពេកហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចាប់យកពេលវេលា?
មក។
តោះជជែកគ្នាលេង។
លោក Zhuo ។
យើងបានរកឃើញវា។
លីនហ្វេង
វាហាក់ដូចជាមានរឿងបន្ទាន់
ទាមទារការយកចិត្តទុកដាក់របស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងតាមទាន់ពេលមួយទៀត។
ជាការពិតណាស់ លោក Zhuo ។
ខ្ញុំនឹងមិនកាន់អ្នកទេ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Lu Yizhen?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹងខ្លាំង?
ខ្ញុំមិនស្រវឹងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្នុង?
តើអ្នកមិនគួរ
មើលនៅខាងក្រៅទេឬ?
ហើយហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ?
នាងដឹង។
មិន​យល់​ថា
​វា​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​កម្រិត​ណា?
ទោះ​នាង​ដឹង​ក៏
​មិន​គួរ​នាំ​នាង​ទៅ​ដែរ!
ឃ - កុំបង្រៀនគាត់។
ខ្ញុំបានមកដោយខ្លួនឯង។
ហើយកុំគិត
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកទាំងពីរជាអ្វីទេ។
គឺរហូតដល់។
បើមិនរាប់បញ្ចូលខ្ញុំទេ
ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតដោយខ្លួនឯង!
លែងខ្ញុំទៅ!
ម៉េច​ទៅ
​ស៊ើបអង្កេត​រឿង​ស្រវឹង​អ៊ីចឹង?
ខ្ញុំនឹងយកនាងមកវិញ។
អ្នកដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
- មានអារម្មណ៍ឈឺ?
- ទាញ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចកាន់ស្រារបស់អ្នកបានទេ
អ្នកមិនគួររុញខ្លួនឯងទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅឆ្ងាយសម្រាប់ករណីនេះទេ។
ឈប់បង្រៀនខ្ញុំទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែបង្រៀនមនុស្ស?
ខ្ញុំមិនបង្រៀនអ្នកទេ។
មិន​បង្រៀន?
ចុះ​ឥឡូវ​នេះ​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក -
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
ខ្ញុំ...
♪ ខ្ញុំបានបោះមេឃគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ចូលទៅក្នុងការចង់បានដែលមិនស្លាប់♪
♪ ចម្លើយរបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់♪
♪ ដើម្បីតាមអ្នកដោយគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪ដូចជាការឆ្លុះបញ្ចាំងរបស់ខ្សែភាពយន្ត♪
♪ វាលោតដល់ផ្លូវប្រសព្វភ្លាមៗ♪
♪ក្នុងមួយដង្ហើម♪
♪ ភាពស្និទ្ធស្នាលទទួលយកអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងគ្រោងទុក♪
♪អ្នកនៅក្នុងដីខ្សាច់♪
កុំ... ខ្ញុំ​គេង​លក់​ហើយ...
♪ក្លាយជាពន្លឺដែលដឹកនាំជំហររបស់ខ្ញុំ♪
♪កន្លែងដែលដានជើងរបស់អ្នក♪
♪ ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកតាមពេលវេលា និងលំហ♪
♪ អ្វីទាំងអស់ដែលយើងបានឆ្លងកាត់; ទាំងអស់នៅតែជា♪
♪យើងនឹងត្បាញចូលទៅក្នុងវាសនា♪
♪សូមឱ្យការចង់បានរបស់យើងទាំងអស់
ឆ្លងកាត់ជាច្រើនឆ្នាំរកផ្លូវរបស់វា♪
នេះ​ជា​អ្វី​មួយ​សម្រាប់​ការ​ហៀរ​សំបោរ។
ត្រូវប្រាកដថាយកវា។
[Jasmine Cafe]
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាមនុស្សស្រីមានចិត្តល្អពេកទេ?
ឬថាគេភ្លេចខ្លួនពេក?
អ្នកដឹងទេ
ពេលខ្ញុំរៀននៅប្រទេសបារាំង
ផ្លូវរបស់ខ្ញុំពីផ្ទះទៅសាលារៀន
បានឆ្លងកាត់ផ្លូវដែលពោរពេញទៅដោយបារ។
ជនបរទេសស្រវឹងស្រា
បៀតបៀនសិស្សស្រីជាញឹកញាប់
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីថ្នាក់
ខ្ញុំតែងតែប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
វាស្តាប់ទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់។
ពិតប្រាកដ។
មានពេលមួយខ្ញុំមកយឺតនៅបណ្ណាល័យ
ហើយនៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
ខ្ញុំ​រត់​ចូល​ក្រុម
​ជន​បរទេស​ស្រវឹង​នោះ​ម្ដង​ទៀត។
ដូចជាពួកគេហៀបនឹងឡោមព័ទ្ធខ្ញុំ។
ជាន់ខ្ពស់របស់ខ្ញុំបានបង្ហាញខ្លួន -
គាត់បានចូល ហើយការពារខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​តើ​អ្នក​ស្និទ្ធ​នឹង​អ្នក​ចាស់​ម្នាក់​នេះ​ទេ?
យើងទើបតែបានជួបគ្នាពីរបីដងប៉ុណ្ណោះ
គ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នាធម្មតា។
ក្រោយមក
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា យើងពិតជារស់នៅក្បែរនោះ។
បន្ទាប់​មក គាត់​នឹង​ចាំ​ខ្ញុំ
​ក្រោយ​ពី​រៀន​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ
ហើយនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
យើងនឹងនិយាយទាំងមូល -
ពីថ្នាំទៅទស្សនវិជ្ជា
ជីវិត​ដើម្បី​សិល្បៈ -
ដូចជាប្រសិនបើយើងមិនដែលអស់ពីអ្វីដែលត្រូវនិយាយ។
ហើយបន្ទាប់មក?
អញ្ចឹង…
នៅទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
កន្លែងរបស់យើងពិតជាមិន
នៅតាមផ្លូវទាល់តែសោះ។
រាល់ពេលដែលទម្លាក់ខ្ញុំចោល
គាត់​ត្រូវ​ដើរ​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ដើម្បី​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកមានរឿងស្នេហាបែបនេះ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើងបន្ទាប់ពីនោះ?
អ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយគ្នាហើយមែនទេ?
ប៉ុន្តែអ្នកក៏គិតថា
គាត់ជាមនុស្សល្អដែរមែនទេ?
គាត់អស្ចារ្យណាស់
ហើយគាត់បានព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ដូច្នេះ... នៅពេលដែលគាត់សារភាពពីអារម្មណ៍របស់គាត់
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់ដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ។
ហេតុអ្វី?
ព្រោះស្នេហាមិនមែនទេ។
គ្រាន់​តែ​អំពី​ការ​ផ្តល់​និង​ការ​ទទួល​ជា​ការ​តប​ស្នង​។
មិនមានរូបមន្តសម្រាប់វាស់វាទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ផ្កាភ្លើងមួយ -
ភ្លែតៗ ដូចផ្លេកបន្ទោរ។
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះសម្រាប់គាត់ទេ
ដូច្នេះ វា​នឹង​មិន​ត្រឹមត្រូវ
​សម្រាប់​យើង​ទាំង​ពីរ។
អ្វីដែលគួរឱ្យខ្មាស់អៀន។
វាមិនមែនជាការអាម៉ាស់ទាល់តែសោះ។
តាំង​ពី​បាន​ជួប​មនុស្ស
​ដែល​ស្រឡាញ់​ពិត
ហើយពួកគេសប្បាយរីករាយណាស់ជាមួយគ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាននៅជាមួយគាត់នៅពេលនោះ។
គ្រាន់តែចេញពីការដឹងគុណ
ផងដែរ
វានឹងមិនយុត្តិធម៌សម្រាប់យើងទាំងពីរ។
Lu Yizhen,
ចូលទៅទីនេះ។
តើអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំផឹកអ្វី?
តើអ្នកបានបោះចោលទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
មួយ​ស៊ី​ប​ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​ហត់​អស់​អាយុ។
ល្អ ចេញអស់ហើយមែនទេ?
អ្នក​មាន​ក្បាល​ច្បាស់
​ជាង​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ​ទៅ​ទៀត។
អ្នកយឺតហើយ។
ខ្ញុំបាន...
h-ឃ្លាន។
អធិការ។
លោកអធិការ!
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកឡើងក្រហម?
ទេ វាមិនមែនទេ។
ចូរយើងផ្តោតអារម្មណ៍។ តើវាជាអ្វី?
យើង​មាន​ករណី​ថ្មី។
ជនរងគ្រោះ...
គឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកគ្រប់គ្នាស្គាល់។
ជនរងគ្រោះមានឈ្មោះ Wu Xiaoxiao។
តើ​នាង​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ដែល​ផ្តល់​ពេល​លំបាក​ដល់​អ្នក​កាល​ពី​លើក​មុន​ទេ?
តើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញទេ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។
នាងប្រហែលជាស្លាប់ជំនួសខ្ញុំ។
កន្សែងបង់កនោះ…
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​នាំ​វា
​ទៅ​បរិវេណ​របស់ Zhuo Chaoxiong កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
តើវាបញ្ចប់ដោយរបៀបណាចំពោះនាង?
នាងក៏នៅទីនោះដែរ។
Du Linfeng និងខ្ញុំបានរកឃើញ
ដែលជាកន្លែងដែលពួកគេកំពុងរៀបចំ
កិច្ចប្រជុំសម្ងាត់របស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងបានប្រទះឃើញយើង។
ខណៈពេលដែលយើងកំពុងរត់,
ខ្ញុំបានឃើញនាងលាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ។
ប៉ុន្តែស្ថានភាពគឺបន្ទាន់ពេក -
យើងមិនមានពេល
ឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនោះ។
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
យើងនឹងផ្តល់អាទិភាពដល់ករណីរបស់ Wu Xiaoxiao។
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ សូម​ប្រយ័ត្ន—
កុំចេញទៅក្រៅតែម្នាក់ឯង។
រឿងនេះបានកើតឡើង
នៅបរិវេណរបស់ Zhuo Chaoxiong ។
គាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធដោយគ្មានការសង្ស័យ។
ម៉េច​ក៏​មាន​រឿង​បែប​នេះ​មក​ដល់​…
ប្រសិនបើ Wu Xiaoxiao ពិត​ជា​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
​ក្នុង​នាម​ជា​ពពែ​របស់​យើង​មែន។
បន្ទាប់មក Zhuo Chaoxiong
ពិតជាជាប់ពាក់ព័ន្ធ។
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទើបតែពិភាក្សាអំពីអ្វី?
ប្រយ័ត្ន!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ?
- សុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅសម្អាតបានទេ?
ជាការពិតណាស់
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
តាមវិធីនេះ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសម្អាតវា។
ខាងនេះសូម។ បាទនៅទីនេះ។
Lu Yizhen,
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ព្រឹកស្អែក
ជួបខ្ញុំនៅភោជនីយដ្ឋាន
នៅតាមផ្លូវ។
ខ្ញុំមានព័ត៌មាន
ដែលអ្នកកំពុងស្វែងរក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចប្រាប់នរណាម្នាក់បានទេ -
អ្នកត្រូវតែមកតែម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
អ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ
អរគុណ
សួស្តី?
មានអ្នកលក់តាមចិញ្ចើមផ្លូវ
នៅកាច់ជ្រុងលក់ស្ករគ្រាប់។
ទិញពីរបន្ទះ
បន្ទាប់មកត្រលប់មកទីនេះ
មិនអីទេ។
តើអ្នកអាចនាំខ្ញុំ
ទៅទិសដៅនោះបានទេ?
សូមអរគុណ។